ほう　夏休みは修行に行くのか
夏は海もいいが　山も実にいい
なあ　あかね
そう
てめえ　俺の卵焼き
ほら　乱馬　急がないと遅刻よ
夏休み　ハワイ行くんだ
いいな
あかねは
今のところ　予定ないなあ
天道あかね
九能先輩
これが　この夏の僕のスケジュールだ
はあ
月水金は　あかね君
火木土は　おさげの女と　デートをしようと思う
私　夏休み　忙しいんで
ちなみに　日曜日は　天候が悪かった時の予備日とする
おさげの女にも　渡しておいてくれないか
夏を制する者が九能帯刀を制する
乱馬
んだよ
はい　これ
何だ　これ
おさげの女と　デートしたいんだって
するわけねえだろ
早乙女乱馬
貴様に僕の甘酸っぱい　夏の思い出を破く権利などない
ほぉ　じゃ　久しぶりにやるか
うむ
突き　突き　突き
突き
んだよ　腕　落ちたんじゃねえのか
何だと
いつもより全然キレがないぜ
貴様
ちょっとやり過ぎじゃない
そんなにやってねえんだけどなあ
おーい　大丈夫か
火中天津甘栗拳　しかと物にしておるようじゃのぉ
さて
婿殿がシャンプーの元へ　来るためには
やはりあの娘が邪魔じゃな
ちょっと尋ねたいのだが
郵便ポストは　どこにある
ポスト
ポストならほらあ　あそこに　郵便局が見えてるっぺ
ありがとう　助かったぜ
いや　だから　なして　そっちさ行くかな
天道さん
はーい
郵便です
ご苦労さま
どうぞ
果たし状
何だ　良牙の野郎か
久しぶりだな　乱馬
俺は今山ごもりの特訓をしている
明日　天道道場に行くからな
首を洗って待っていろ
お待ちどおさま
水餃子と天津飯ね
いらっしゃいませ
何だ　おかえり　ひぃばあちゃん
今日は　ツイとるぞ　うまそうなブタが落ちとった
それは得したあるな
おいしい　ゆでブタに　してやるからな
はて　どこかで見たことあるブタ
ちょっと　そのブタ　食べるの待つよろし
あちあち
あちゃあちゃ
こんのババア
何じゃ　婿殿の友達か
友達なんかじゃねえ
こんな体になったのも　みんな　乱馬のせいなんだからな
返せ　この
人のものを　勝手に取るんじゃねえ
どうじゃ　わしと手を組んでみんか
どういうことだ
お主を鍛えてやろうと　言っとるんじゃ
バカバカしい
これ　どこへ行く
何を　たくらんでんだか知らねえが
そんな話には乗る気ねえ
あいにく　鍛えてもらわにゃ　ならんほど弱くねえんだよ
そうか
まあ　気が変わったら　いつでも来い
もう会うことはねえさ
やれやれ
詫びに　せっかく　かき氷を作ってやったのにのぉ
おかみさん
おらあ　おらあ
いけないよ　定吉
おらの気持ちを　受け取ってくんなまし
あれ
何じゃ　まだおったのか
玄関は　どこだ
驚異的方向音痴あるな
ウナギ
天道さんにお裾分け　間違いなく届けてね
乱馬ぁ
覚悟
良牙
１週間の遅刻だな　早く帰ってきた方か
命日が１週間も延びたんだ　感謝しな
乱馬ぁ
なあ　今日は　ちょっと　やめとかないか
今更　命乞いか
いや　そうじゃなくてな
実は今は
届け物の途中だ
ほう　そうか
それじゃあ　届ける必要がなくなれば
心置きなく戦えるわけだ
おのれ　ちょろちょろと
逃げるな
良牙　動きが鈍くなったな
ふ…　ふざけるな
貴様ぁ
やっぱり鈍い
そ…　そんな　バカな
あら　良牙君
あかねさん
またケンカしてんの
飽きないわね
しょうがねえだろ　かかってくるんだから
あかねさんの前で　こんな
この野郎
何だよ　この　恩知らず
時に　あかね　Ｐちゃんは見つかったか
Ｐちゃん
こないだから捜してるけど全然
何よ　いきなり
ふん　会わせてやろうか
なんちって
弱い者いじめするんじゃない
だれが弱い者だ
全くもう
ったく　あの凶暴女は
しかし　妙だったよな
もしかすると　良牙が　弱くなったんじゃなくって
俺が　強く
痛っ
もう
少しは手加減すればいいのに
えっと　この関節が　こう
もう分かんない
ねえ　良牙君
もう乱馬には　ケンカ売らない方がいいわよ
あいつ　シャンプーの
ひぃおばあさんに　いたぶられてるうちに
強くなっちゃったのよ
だから　もう
ちっくしょ
良牙君
乱馬の野郎
相当こっぴどい目に　遭わされたらしいのう
もう一度　話をしたくてな
俺も
俺も　あんたに会いたいと　思ってたとこだ
何で　あかねも行くんだよ
断れよ
言っときますけど
私だって修行に行くんです
何だよ　そのデッカい荷物は
べ　別にいいでしょ
遊びに行くんじゃねえんだぞ
分かってるわよ
まあまあ
早乙女君　あかねを頼んだぞ
あかね
なに　お姉ちゃん
はい　これ
カメラ
乱馬君が女になったらさ
写真　いっぱい撮ってきて
儲かるから
儲けるな
じゃ　いってきまーす
よろしくね
ちょっと
なに　かすみさん
これ　持ってって
胃薬
あかね　山で　みんなのご飯作る　って張り切ってるから
置いてっちゃうわよ
これが娘が嫁いでゆく　父親の気持ちというものか
修行に行くだけじゃない
そうですよ
それに　心配なのは乱馬君の方だし
武運を祈る
さあ　お茶にしましょう
さてと　このくらいあれば足りるわよね
２人とも　どっか行っちゃったし
今のうちに　食事の用意でもしとこうかな
ったく　ついてくんじゃねえっての
どうしたって気になるじゃんか
そういや　あいつの手料理って　食うの初めて
何しやがる
ぬかすか
そもそも親父は何でOKしたんだよ
お互いさまじゃねえかよ　このくそ親父
婿殿も修行か　偶然じゃの
この
また出たな　くそババア
誤解するな　ちょっかい出しに来たわけではない
じゃ　何だよ
ちょっとしたやぼ用での　したら偶然見かけたもんでな
せいぜい　修行に精を出すことじゃ
すぐに成果を試す時が来る
何言ってやがるんだ
あの娘まで来るとは好都合
どこほっつき歩いてたんだ　ババア
とっとと修行を始めようぜ
そう慌てるでない
これから　たっぷりと鍛えてやる
それでは手始めに　この岩を砕いてみい
何だと
くだらねえ　どんな　すげえ修行するのかと思えば
ほぉ　頼もしいのう
こんなもんだ
何すんだ
わしゃ「砕いてみろ」と　言ったんじゃぞ
見とれ
これぞ恐怖の秘拳
「爆砕点穴」
どうじゃ　この技を覚えてみるか
す…
すげえのは顔だけじゃねえんだな　ばあさん
うん　特に忘れたものはなさそうね
修行の後に食いたいもん？
そんなこと聞いて　どうすんだ
別に　ふと疑問に思っただけ
そうだなあ
すっげえ腹減ってるから　とにかく何でも食いたいな
いつもは　どんなものを
親父は　俺にばっかり作らせるくせに
「まずい　まずい」って　文句しか言わねえから
インスタントラーメンとか…
あっ　近くの村の人が焼いてくれたくさやの干物
うまかったな
くさや？
ふなずしとか　ドリアンとかもうまかったっけ
ドリアン…
そうそう
キャンプしてる人たちに　食わせてもらったカレー
肉と野菜がゴロッと入ってて　スパイス利いてて
すんげえうまかったな
修行の後　カレーライス食いてえなあ
カレーライス…ねえ
よーし　んじゃまっ　いっちょカレーライス作りましょっか
作ったことないけど
隠し味にリンゴを入れるって聞いたわね
んでもって　カレー粉をっと
開かないわね
まっいっか
あとはちょっと塩コショウで味を調えれば
まっいっか　本格的なスパイスを足して
ええええ
隠し味に　乱馬が「おいしかった」って言ってた
くさやの干物
そんでもって　あとは
白ワインを入れれば完璧ね
よーし　できた
あとは　あいつが帰ってくれば
腹減った
今夜はカレーか
ちょっと見た目は悪いけど
たくさん作ったから　お代わりありますよ
はい
さあ　おじさま
ありがとう
個性的というか　変わった香りだな
分かる？白ワイン入れたの
やっぱり　あかね君に来てもらってよかったなあ
味は自信ないなあ
安心しろよ
死ぬほど腹減ってるから　ブタのエサだって食えるぜ
ヤダ
何か言った
え？
まあまあ　めおと漫才は後にして
違ぇし
まずは　いただこうじゃないか
いただきまーす
いただきます
どう
乱馬　修行再開じゃ
おう
ごちそうさま
ちょっ…ちょっと
な…何よ
おっかしいな　白ワインがいけなかったのかしら
酢
だから　連れてくるなと言ったんだ
あんなにマズいものを作るとは　誰も思わないじゃないか
にしたって　何よ　あの態度
ほんのちょっと　味付けを間違っただけじゃない
修行の後　カレーライス食いてえなあ
一生懸命　作ったのに
乱馬の
バカ
なに　今の
あれ
良牙君？
わしは下山して　弁当を調達してくる
後のことは任せたぞ
くそ親父　ちゃっかり逃げやがって
あんな言語を絶するマズい飯　食うヤツは…
俺しかいねえじゃねえか
お？
良牙
良牙君も修行に来てたの
この前　みっともねえとこ見られちゃったから…
おなかすいてる？
よかったら食べてって
うん
少しはおいしくなったかな
はい　あんまり自信ないけど
うまいに決まっている
生きててよかった
あかねさんの手料理が食えるなんて
俺は　世界一幸せな男だ
いただきます
やっぱりおいしくない？
こんなうまいもの食ったのは　生まれて初めてだぜ
本当？
やっぱり　ドリアンとふなずしも入れてよかった
何よ　勝手に食べないでよ
お前なあ　味見してんのか
してないわよ
しろよ　味見くらい　頼むから
何よ　マズいっていうの
だから　まず食ってみろって　言ってんだ
やめろ
それ以上言ったら俺が許さん
やるのか　良牙
乱馬　やめて
良牙君が　おいしく食べてくれたんだもん
私　傷ついてなんかいないから
俺も弱い者いじめしたくねえんだよな
弱い者？
貴様　よくもあかねさんの前で…
良牙君
乱馬ぁ
ババア
良牙君
そういうことか
こやつの強い気持ちに　心打たれてのう
どうじゃ　１週間後に勝負してみんか
こやつは　もっと強くなる
おもしれえ　上等だよ
楽しみに待っとれよ　婿殿
私　良牙君の世話しに行こ
おい　あかね
私の料理なんて　マズくて食えないんでしょ
おい　待てってば　あかね
何とか手に入ったぞ
どうした乱馬
あかねのバカ
俺だって死ぬほど無理すれば　こんな飯ぐらい…
乱馬　もうよせ　死相が出とるぞ